Repository: DonRP/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/extra.po
Languages: zh_cn

source: Новый купальник Лизы
zh_cn: 丽莎的新泳衣

source: Извинительная пижамка для Алисы
zh_cn: 爱丽丝的对不起睡衣

source: Тёмное кружево
zh_cn: 黑暗蕾丝

source: Давай я нанесу крем
zh_cn: 让我涂上奶油

source: Ножкам приятно
zh_cn: 腿很好

source: Помассирую не только ножки
zh_cn: 我不仅挥舞我的腿

source: Первый массаж ног
zh_cn: 第一次足部按摩

source: Внимание к пальчикам
zh_cn: 注意手指

source: Разомнём и плечики
zh_cn: 让我们拆开肩膀

source: Массаж для любимой тёти
zh_cn: 为心爱的阿姨按摩

source: Совсем другой массаж
zh_cn: 完全不同的按摩

source: Ночные страхи
zh_cn: 夜间恐惧

source: Кто это там ползёт
zh_cn: 谁在爬那里

source: Монстр в ванной комнате
zh_cn: 浴室里的怪物

source: Держи и не отпускай
zh_cn: 坚持住，不要放手

source: После клуба
zh_cn: 俱乐部后

source: Я была плохой девочкой
zh_cn: 我是个坏女孩

source: Я принес тебе полотенце!
zh_cn: 我给你带了条毛巾！

source: Первые снимки для блога Алисы
zh_cn: 爱丽丝博客的第一张照片

source: Я обошёл Эрика с подарком для Алисы
zh_cn: 我带着给爱丽丝的礼物绕过了埃里克

source: Смотрим порно вместе с тётей
zh_cn: 和阿姨一起看色情片

source: Первый урок поцелуев
zh_cn: 第一堂接吻课

source: А это уже совсем не массаж!
zh_cn: 这根本不是按摩！

source: Второй урок поцелуев
zh_cn: 第二堂接吻课

source: Третий урок поцелуев
zh_cn: 第三堂接吻课

source: Горячее, чем порно
zh_cn: 比色情更热

source: Небольшое приключение перед сном
zh_cn: 睡前的小冒险

source: Не зря купил сорочку
zh_cn: 我买了一个衬衫， 这是有原因的。

source: С меня приятный должок
zh_cn: 我欠我一个愉快的礼物

source: Стриптиз после клуба
zh_cn: 俱乐部后脱衣舞

source: Порно-портфолио для Киры
zh_cn: 基拉色情产品组合

source: Немного БДСМ от Киры
zh_cn: 基拉的一点 Bdsm

source: Вкусные уроки с сестрёнкой
zh_cn: 和妹妹一起上好吃的课

source: Кажется, мы что-то забыли
zh_cn: 我想我们忘了什么

source: Больше, чем помощь с домашним заданием
zh_cn: 不仅仅是帮助做家庭作业

source: Ужастики в обнимку с Лизой
zh_cn: 与丽莎拥抱的恐怖片

source: Урок по минету от мамы и Эрика
zh_cn: 妈妈和埃里克的课

source: Так близко к маминой попке
zh_cn: 离妈妈屁股这么近

source: Глубокий минет в мамином исполнении
zh_cn: 妈妈表演的深

source: Её первые познания...
zh_cn: 她的第一个知识...

source: Как возбудить ещё больше?
zh_cn: 如何激发更多？

source: Нежно и аккуратно!
zh_cn: 温柔而整齐！

source: Как долго это нужно делать?
zh_cn: 需要多久才能完成？

source: Кружевное боди для Алисы от Эрика
zh_cn: 蕾丝身体爱丽丝从埃里克

source: ВОСПОМИНАНИЯ
zh_cn: 回忆

source: ФОТОСНИМКИ
zh_cn: 照片

source: Воспоминание недоступно
zh_cn: 内存不可用

source: Воспоминание ещё не открыто
zh_cn: 记忆尚未打开

source: В вашей коллекции ещё нет фотоснимков.
zh_cn: 您的收藏中还没有照片。

source: Предыдущий снимок
zh_cn: 上一快照

source: Вернуться в коллекцию
zh_cn: 返回模型

source: Следующий снимок
zh_cn: 下一快照
